Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hey, Class 1 is playing dodgeball. Hurry up.
អ្ហា៎! ថ្នាក់ទី 1 កំពុងលេង dodgeball។ ប្រញាប់ឡើង។
Sounds fun.
ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
Hey, who do you think will win today?
ហេហេ គិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះថ្ងៃនេះ?
(Sammin High School 2-1)
(វិទ្យាល័យសាំមីន ២-១)
Hey.
ហេ!
Thank you.
អរគុណ។
Hey, what's that?
អ្ហា៎! អ្វីហ្នឹង?
(Min Ji, I like you. From. Min Ji.)
(មីន ជី ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ពី មីន ជី។)
"Min Ji, I like you."
"មីន ជី ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក"
"From Min Ji?"
"ពី មីន ជី?"
What?
អ្វី?
Which Min Ji?
មីន ជី មួយណា?
(Song Min Ji)
(សុង មីនជី)
(Yoon Min Ji)
(យ៉ុន មីនជី)
(Kim Min Ji)
(គីម មីនជី)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
(ខ្ញុំមកពី, ខ្ញុំមកពី, ខ្ញុំមកពី)
But all three said it wasn't them?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងបីបាននិយាយថាវាមិនមែនជាពួកគេទេឬ?
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
So someone here is lying.
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះកំពុងកុហក។
We need to do handwriting analysis...
យើងត្រូវធ្វើការវិភាគការសរសេរដោយដៃ...
and identify the culprit.
និងកំណត់អត្តសញ្ញាណជនល្មើស។
Don't be ridiculous.
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
Hyun Woo.
ហ៊ូន វូ។
If you studied that hard, you'd get into Seoul National University.
បើអ្នកខំរៀនប៉ុណ្ណឹង អ្នកនឹងអាចចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Second period is electives, right?
វគ្គទីពីរគឺជាមុខវិជ្ជាជ្រើសរើស មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Hey, Yoon Min Ji, is that really not you?
អ្ហា៎ យូន មីនជី តើនោះមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
No.
ទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
It wasn't me either.
វាក៏មិនមែនជាខ្ញុំដែរ។
Then you wrote it, Kim Min Ji, didn't you?
បន្ទាប់មកអ្នកបានសរសេរវា គីម មីនជី មែនទេ?
Maybe someone was just messing around.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែលេងសើច។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
Just be honest and say you wrote it because you like me.
គ្រាន់តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ហើយនិយាយថាអ្នកបានសរសេរវាដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Hey, class will start soon. Get back to your seat.
អ្ហា៎! ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
Why? Are you nervous?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកភ័យទេ?
You're nervous, right?
អ្នក​ភ័យ​ណាស់​មែនទេ?
No, I'm not nervous.
ទេ ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
- Not at all. - You are, aren't you?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - អ្នកពិតជាដូច្នោះមែន មែនទេ?
You're nervous.
អ្នក​ភ័យ​ណាស់។
I'm really not.
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
Stop lying.
ឈប់កុហកទៅ។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
How was school?
តើ​សាលារៀន​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Why did I write that there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសរសេរវានៅទីនោះ?
They said it'd come off with liniment. Why won't it come off?
ពួកគេនិយាយថាវានឹងរបូតចេញជាមួយនឹងថ្នាំបន្សាប។ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរបូតចេញ?
Why did I use a permanent marker?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើប៊ិចសម្គាល់អចិន្ត្រៃយ៍?
(Min Ji, I like you. From. Min Ji.)
(មីន ជី ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ពី មីន ជី។)
Hey, who did this?
ហេ! អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
Did they try to erase it?
តើពួកគេបានព្យាយាមលុបវាចោលទេ?
It's completely smeared.
វាត្រូវបានលាបពណ៌ទាំងស្រុង។
Why? What is it?
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
Looks like someone tried to remove that.
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់បានព្យាយាមលុបវាចេញ។
Really?
ពិតមែនឬ?
That's funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Kim Min Ji.
គីម មីនជី។
It really wasn't you, right?
វាមិនមែនជាអ្នកទេ មែនទេ?
I told you it wasn't me. How many times do I have to say it?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាប៉ុន្មានដងទៀត?
Fine. Don't shout.
មិនអីទេ។ កុំស្រែក។
I mean, it's got to be either Song Min Ji or Yoon Min Ji.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាត្រូវតែជា Song Min Ji ឬ Yoon Min Ji។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
There was something going on between them ever since they were class and vice pres.
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងរវាងពួកគេ តាំងពីពួកគេនៅជាអនុប្រធានថ្នាក់ និងអនុប្រធានថ្នាក់មកម្ល៉េះ។
You know me. I've got good instincts.
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានសភាវគតិល្អ។
- Really? - Who likes who?
- ពិតមែនទេ? - អ្នកណាចូលចិត្តអ្នកណា?
Song likes Yoon, probably.
សុង​ចូលចិត្ត​យូន​ប្រហែល​ជា​អញ្ចឹង។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
It was Yoon who wrote it to Song, I'm telling you.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា Yoon ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សរសេរ​វា​ឲ្យ Song។
Song's super popular with the guys because she's pretty.
ចម្រៀង​នេះ​ល្បី​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​បុរសៗ ព្រោះ​នាង​ស្អាត។
Yeah, that makes the most sense.
មែនហើយ វាសមហេតុផលបំផុត។
- They do look good together, though. - Right.
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេមើលទៅស្អាតណាស់ពេលនៅជាមួយគ្នា។ - ត្រូវហើយ។
What if they're already dating?
ចុះបើពួកគេកំពុងណាត់ជួបរួចហើយ?
Already?
រួចហើយ?
Song Min Ji totally looks like the lead in a teen romance.
សុង មីនជី មើលទៅដូចជា តួឯកក្នុងរឿងស្នេហាយុវវ័យទាំងស្រុង។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
It's Smart Min Ji and Pretty Min Ji. This is straight out of a web novel.
វា​គឺ Smart Min Ji និង Pretty Min Ji។ នេះ​ជា​រឿង​ដែល​ចេញ​ពី​ប្រលោមលោក​តាម​អ៊ីនធឺណិត​តែម្តង។
Then what about Kim Min Ji? "Friend 1?"
ចុះ​គីម មីនជី​វិញ? «មិត្ត​ទី 1?»
Hey, she's out of the picture.
ហេ! នាង​លែង​មាន​ឈ្មោះ​ទៀត​ហើយ។
- It's obviously Yoon Min Ji. - It's Song Min Ji, for sure.
- ជាក់ស្តែងណាស់ គឺ Yoon Min Ji។ - ប្រាកដណាស់ គឺ Song Min Ji។
Let's bet.
ចូរយើងភ្នាល់។
Okay, ice cream bet?
យល់ព្រម ភ្នាល់ការ៉េម?
- Deal. - Okay.
- យល់ព្រម ។
- Song Min Ji, raise your hand. - Me.
- សុង មីនជី លើកដៃឡើង។ - ខ្ញុំ។
Then three of us vote for Song Min Ji.
បន្ទាប់មក យើងទាំងបីនាក់បោះឆ្នោតឱ្យ Song Min Ji។
- Two for Yoon Min Ji. - Yoon Min Ji.
- ពីរសម្រាប់ យូន មីន ជី។ - យូន មីន ជី។
But Kim Min Ji...
ប៉ុន្តែ គីម មីនជី...
No one, right?
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ មែនទេ?
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Hey.
ហេ!
- That's harsh. - Just kidding.
- ឃោរឃៅ​ណាស់។ - គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
- She's not here, right? - Get out.
- នាងមិននៅទីនេះទេ មែនទេ? - ចេញទៅ។
Yeah.
មែនហើយ។
The handsome and smart class president Yoon Min Ji...
ប្រធានថ្នាក់ ដ៏សង្ហា និងឆ្លាតវៃ យូន មីនជី...
and the pretty and kind vice president Song Min Ji...
និងអនុប្រធានាធិបតីដ៏ស្រស់ស្អាត និងចិត្តល្អ Song Min Ji...
do look perfect together.
មើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា។
Not smart,
មិនឆ្លាតទេ
not even pretty, and just ordinary Kim Min Ji is...
មិនស្អាតទេ ហើយគ្រាន់តែជា Kim Min Ji ធម្មតាម្នាក់...
Min Ji.
ពីខ្ញុំ។
Min Ji, do you want to eat lunch with me?
មីន ជី តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំទេ?
Everyone else is going to the snack bar.
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់កំពុងទៅបារអាហារសម្រន់។
Okay.
យល់ព្រម។
- Really? - Yeah.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
Yes! I'm having lunch with Min Ji.
មែនហើយ! ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ មីន ជី។
- Isn't that Song Min Ji? - Her?
- នោះមិនមែនជា សុង មីន ជី ទេឬ? - នាង?
Yeah.
មែនហើយ។
How far has that doodle story spread?
តើរឿងរ៉ាវគំនូរព្រាងនោះបានរីករាលដាលដល់កម្រិតណាហើយ?
Everyone keeps asking you if you wrote it too, right?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែសួរអ្នក ថាតើអ្នកបានសរសេរវាដែរឬអត់ មែនទេ?
No, they don't ask me.
ទេ ពួកគេមិនសួរខ្ញុំទេ។
Really? Why not?
ពិតមែនទេ? ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
So that's why you kept getting called out today.
ដូច្នេះហើយ ទើបអ្នកត្រូវ បានហៅចេញរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
But it really wasn't me.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I think people are making a bigger deal because Yoon Min Ji is popular.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ ដោយសារតែ Yoon Min Ji មានប្រជាប្រិយភាព។
Him?
គាត់?
He's popular?
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពមែនទេ?
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
You didn't know? He's been popular since elementary school.
អ្នកមិនដឹងទេ? គាត់មានប្រជាប្រិយភាពតាំងពីសាលាបឋមសិក្សា។
Really?
ពិតមែនឬ?
I see. Why though?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ហេតុអ្វី?
Well, he looks decent, gets good grades,
គាត់មើលទៅសមរម្យ ទទួលបាននិទ្ទេសល្អ
and he's good at sports.
ហើយគាត់ពូកែខាងកីឡា។
And also, people say he smells nice.
ហើយ​មនុស្ស​ក៏​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ក្លិន​ល្អ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, Kim Min Ji.
អេ៎! គីម មីនជី។
Yeah?
ចា៎?
Me?
ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
That doodle.
គំនូរព្រាងនោះ។
Did you write it?
តើអ្នកបានសរសេរវាទេ?
No.
ទេ។
I said it wasn't me.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Why do you think it's me? This is ridiculous.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាជាខ្ញុំ? នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Really?
ពិតមែនឬ?
And you.
ហើយអ្នក។
Ease up on the cologne.
បន្ធូរអារម្មណ៍ជាមួយកូឡូញ។
What kind of student wears that much cologne?
សិស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ពាក់ ​ទឹកអប់​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
How arrogant.
ឆ្មើងឆ្មៃ​ម្ល៉េះ។
Cologne?
កូឡូញ?
It's fabric softener.
វាជាសារធាតុបន្ទន់ក្រណាត់។
Ease up on that.
សម្រួលអារម្មណ៍លើរឿងនោះ។
It's not good for you.
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
Well,
អញ្ចឹង
okay.
មិនអីទេ។
I'll tell my mom.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Bye.
លាហើយ។
Hey, wait...
ហេ! ចាំ...
(Talk GPT, What do you think of the name Kim Min Ji?)
(និយាយពី GPT តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះឈ្មោះ Kim Min Ji?)
(The name Kim Min Ji is a very common Korean name.)
(ឈ្មោះ គីម មីនជី គឺជាឈ្មោះកូរ៉េដ៏ពេញនិយមមួយ។)
Common...
ទូទៅ...
Mom.
ម៉ាក់។
Yeah?
ចា៎?
Why did you name me Min Ji?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា មីន ជី?
The name consultant recommended it.
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់ឈ្មោះបានណែនាំវា។
Didn't you have another name? Something more unique?
តើអ្នកមិនមានឈ្មោះផ្សេងទេឬ? អ្វីពិសេសជាងនេះ?
If a name's too unique, it's uncomfortable.
ប្រសិនបើឈ្មោះមួយប្លែកពេក វាមិនស្រួលទេ។
Simple is better.
សាមញ្ញ​គឺ​ល្អ​ជាង។
I want to change my name.
ខ្ញុំចង់ប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
Just.
គ្រាន់តែ។
I want at least my name to be special.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំពិសេស។
- Good morning.
- អរុណសួស្តី។
All right, open your books to page 12.
មិនអីទេ បើកសៀវភៅរបស់អ្នកទៅទំព័រទី ១២។
(Min Ji, I like you. From. Min Ji.)
(មីន ជី ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ពី មីន ជី។)
You still haven't caught the culprit?
អ្នកមិនទាន់ចាប់ជនល្មើសបានទេឬ?
You're curious too, aren't you?
អ្នកក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ មែនទេ?
All three still say it wasn't them, sir.
អ្នកទាំងបីនៅតែនិយាយថាវាមិនមែនជាពួកគេទេ លោក។
Then some other kid must've been fooling around.
បន្ទាប់មកក្មេងម្នាក់ទៀត ប្រហែលជាកំពុងលេងសើច។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
We said it wasn't us either. Do a forensic investigation.
យើង​បាន​និយាយ​ថា​វា​ក៏​មិនមែន​ជា​យើង​ដែរ។ ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ផ្នែក​កោសល្យវិច្ច័យ។
Yeah, do it. That handwriting analysis thing.
មែនហើយ ធ្វើវាទៅ។ រឿងវិភាគការសរសេរដៃនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sir, we made an ice cream bet. Do you want in?
លោកម្ចាស់ យើងបានភ្នាល់ការ៉េម។ តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
A bet? Keep it among yourselves.
ភ្នាល់​គ្នា​ទៅ? ទុក​វា​ចោល​ទៅ។
Who did you bet on?
តើអ្នកបានភ្នាល់លើអ្នកណា?
Me? I picked Song Min Ji.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Song Min Ji។
Including me, seven picked Song.
រួមទាំងខ្ញុំផងដែរ មានប្រាំពីរនាក់បានជ្រើសរើស Song។
That doodle.
គំនូរព្រាងនោះ។
I wrote it.
ខ្ញុំបានសរសេរវា។
What?
អ្វី?
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Then the Min Ji you like is...
បន្ទាប់មក Min Ji ដែលអ្នកចូលចិត្តគឺ...
Song?
ចម្រៀង?
Knock it off.
គោះវាចោល។
What's going on here?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
All right, quiet. That's enough.
មិនអីទេ ស្ងាត់ទៅ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Calm down, guys, and deal with the rest yourselves.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះបុរសៗ ហើយដោះស្រាយរឿងដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
Let's get back to class. Page 12.
ចូរយើងត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។ ទំព័រទី 12។
"Until the peonies bloom..." Hey, flowers bloomed here too.
"រហូតដល់ផ្កាភីអូនីរីក..." អ្ហា៎ ផ្កាក៏រីកនៅទីនេះដែរ។
No.
ទេ។
Let's read together. "Until the peonies bloom," one, two.
ចូរយើងអានជាមួយគ្នា។ "រហូតដល់ផ្កា peony រីក" មួយ ពីរ។
Until the peonies bloom,
រហូតដល់ផ្កា peony រីកដុះដាល
I will still be waiting for my spring.
ខ្ញុំនឹងនៅតែរង់ចាំនិទាឃរដូវរបស់ខ្ញុំ។
Why would he tell a lie like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយកុហកបែបនេះ?
Hey, Yoon Min Ji.
ហេ! ទុកឲ្យយើង Ji។
Our sixth-grade class is meeting up today. Do you want to come?
ថ្នាក់​ទី​ប្រាំមួយ​របស់​យើង​នឹង​ជួបជុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។ តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
Are you going?
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
Yeah, I am.
មែនហើយ ខ្ញុំ​ជា។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Is he really trying to get close to Min Ji?
តើគាត់ពិតជាកំពុងព្យាយាមចូលទៅជិត មីន ជី មែនទេ?
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Should I ask why he did that?
តើខ្ញុំគួរសួរថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
But we're not even that close.
ប៉ុន្តែយើងមិនជិតស្និទ្ធគ្នាទាល់តែសោះ។
Min Ji.
ពីខ្ញុំ។
You should get some rest.
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
- Hey, you're with me. - What?
- អ្ហា៎ អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។ - អ្វី?
- Just do it. - Do what?
- គ្រាន់តែធ្វើវា។ - ធ្វើអ្វី?
Come on.
មក​ចុះ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Thanks.
អរគុណ។
Yeah.
មែនហើយ។
Hey, watch where you throw the ball.
ហេ មើលកន្លែងដែលអ្នកបោះបាល់។
- Do you want some help? - Me?
- តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ? - ខ្ញុំ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Hold your hands out.
លាតដៃរបស់អ្នកចេញ។
No, I'm okay.
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
No, you're not.
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
Stand with your feet a little wider than your shoulders,
ឈរ​ដោយ​ដាក់​ជើង​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ធំ ​ជាង​ស្មា​របស់​អ្នក ​បន្តិច
and when the ball comes, think of meeting it.
ហើយនៅពេលដែលបាល់មកដល់ សូមគិតអំពីការប៉ះវា។
I really am fine.
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ។
So put your hand here...
ដូច្នេះសូមដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ...
- like this. - Okay.
- បែបនេះ។ - យល់ព្រម។
I'll try it myself.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
No, not like that.
ទេ មិនដូចនោះទេ។
When the ball comes, catch it with...
ពេលបាល់មកដល់ ចូរចាប់វាជាមួយ...
No, it's okay, I've got it.
ទេ មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'm really fine. You didn't have to follow me here.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់តាមខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
I felt bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Liar. You just wanted to skip class.
អ្នកកុហក។ អ្នកគ្រាន់តែចង់គេចថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
You got me.
អ្នក​យល់​ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ!
Yeah?
ចា៎?
Well, you know...
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ...
I eased up on the fabric softener.
ខ្ញុំបានបន្ធូរបន្ថយការប្រើប្រាស់ទឹកបន្ទន់ក្រណាត់។
The smell...
ក្លិន...
No.
ទេ។
That's not it.
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
Then?
បន្ទាប់មក?
The doodle.
គំនូរ​ឌូល។
Did you really write it?
តើអ្នកពិតជាបានសរសេរវាមែនទេ?
That.
នោះ។
Everyone was making such a big deal out of it,
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើឲ្យ វាក្លាយជារឿងធំមួយ
so I just said that because it was annoying.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ ព្រោះវារំខាន។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I thought...
ខ្ញុំបានគិតថា...
You thought...
អ្នក​បាន​គិត​ថា...
what?
អ្វី?
That you liked Min Ji.
ថាអ្នកចូលចិត្ត Min Ji។
Really?
ពិតមែនឬ?
I think I will.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
What?
អ្វី?
I think I might actually start liking her after this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាច ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនាងបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Really?
ពិតមែនឬ?
So that's why you lied.
ដូច្នេះហើយបានជាអ្នកបានកុហក។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
That makes sense.
នោះ​សម​ហេតុផល។
You two really look good together.
អ្នកទាំងពីរពិតជាមើលទៅល្អជាមួយគ្នាណាស់។
The bell rang. I should go.
កណ្ដឹងបានរោទ៍។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
No...
ទេ...
All right, who wants to come up and solve these two problems?
មិនអីទេ តើអ្នកណាចង់មក ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងពីរនេះ?
No one?
គ្មានអ្នកណាទេ?
Then let's have the Min Jis come up and solve them.
បន្ទាប់មក សូមឱ្យ Min Jis ឡើងមក ដោះស្រាយវា។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
No, not you, Kim Min Ji.
ទេ មិនមែនអ្នកទេ គីម មីនជី។
The class president and vice president Min Jis.
លោក មីន ជីស ប្រធានថ្នាក់ និងអនុប្រធានថ្នាក់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why not me?
ហេតុអ្វីមិនមែនជាខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Why does everyone keep saying it's not me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែនិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំ?
You call them Smart Min Ji and Pretty Min Ji.
អ្នកហៅពួកគេ ថា ឆ្លាត មីនជី និង ស្អាត មីនជី។
But why am I...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
just Kim Min Ji?
គ្រាន់តែជា គីម មីនជី មែនទេ?
Why do you all act like I don't even exist?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើ ដូចជាខ្ញុំមិនមាន?
Why do you act the same too, ma'am?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចគ្នាដែរ លោកស្រី?
(Sammin 2nd Year, Class 1)
(ឆ្នាំទី 2 លំដាប់កំពូល ថ្នាក់ទី 1)
(@KimMinJi I have something to say.)
(@KimMinJi ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។)
Crying Min Ji, I'm sorry.
មីនជីយំ សុំទោស។
I'll never call you Kim Min Ji again.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកថា គីម មីនជី ទៀតទេ។
Yeah, Crybaby Min Ji, sorry.
មែនហើយ មីនជី ក្មេងយំ សុំទោស។
Guys, stop joking and let's actually decide on one.
បុរសៗអើយ ឈប់លេងសើចទៅ ហើយចូរយើងសម្រេចចិត្តលើមួយ។
How about Our Min Ji?
ចុះ​មីនជី​របស់​យើង​វិញ?
Peerless Beauty Min Ji.
សម្រស់គ្មានគូប្រៀប មីន ជី។
Why did I cry there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំនៅទីនោះ?
- Who's crying? - What?
- អ្នកណាកំពុងយំ? - អ្វី?
Nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Right. About changing your name.
ត្រូវហើយ។ អំពីការប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។
Did you decide on a name?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើឈ្មោះហើយឬនៅ?
Yeah.
មែនហើយ។
Well, I've got two. Tell me what you think.
ខ្ញុំមានពីរ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
Option one is Yeon Woo.
ជម្រើសទីមួយគឺ Yeon Woo។
Yeon Woo.
យ៉ុន វូ។
Why are you here alone? You should be with me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង? អ្នកគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
Yeon Woo and Eun Woo are pretty common these days, right?
យ៉ុន វូ និង អ៊ឺន វូ គឺជារឿងធម្មតាណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ មែនទេ?
Yeah. You said you hate common names.
មែនហើយ។ អ្នកនិយាយថាអ្នកស្អប់ឈ្មោះទូទៅ។
And you said unique ones are uncomfortable.
ហើយអ្នកបាននិយាយថា របស់ប្លែកៗ គឺមិនស្រួលទេ។
- Then, - Yeah.
- បន្ទាប់មក, - មែនហើយ។
option two is...
ជម្រើសទីពីរគឺ...
Yu Ju. What do you think? Pretty, right?
យូ ជូ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ស្អាតណាស់មែនទេ?
Ms. Han Yu Ju, come here.
លោកស្រី ហាន យូជូ មកទីនេះ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Right.
ត្រូវហើយ។
Kim...
គីម...
Ye Ppi. How about this?
យេ ភីភី។ ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
Mom, I'm being serious right now.
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
I think the problem isn't the name.
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាមិនមែនជាឈ្មោះទេ។
Min Ji, watch the vlog I just uploaded.
មីន ជី សូមទស្សនាវីដេអូប្លក់ដែលខ្ញុំទើបតែបង្ហោះ។
You have to watch it.
អ្នកត្រូវតែមើលវា។
Why should I watch this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមើលរឿងនេះ?
(Min Ji iamMINZI)
(តើ iam MINZI ជានរណា)
Ta-da.
បាទ/ចាស៎។
It's been a while since I wore a school uniform, right?
យូរហើយមែនទេ ដែលខ្ញុំមិនបានស្លៀកឯកសណ្ឋានសាលា?
I'm on my way to meet my classmates from sixth-grade after ages.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបមិត្តរួមថ្នាក់ ថ្នាក់ទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីបែកគ្នាយូរមកហើយ។
There's another friend in my current class...
មានមិត្តម្នាក់ទៀត នៅក្នុងថ្នាក់បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ...
who was also in the same class back then. He's Yoon Min Ji.
ដែល​ក៏​រៀន​ថ្នាក់​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ពេល​នោះ​ដែរ។ គាត់​ឈ្មោះ Yoon Min Ji។
So now, with him and two other girl friends...
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ជាមួយគាត់ និងមិត្តស្រីពីរនាក់ទៀត...
Do we really need to add this?
តើយើងពិតជាត្រូវការបន្ថែមរឿងនេះមែនទេ?
Yeah, because I like it.
មែនហើយ ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's kind of cute.
វា​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​បន្តិច។
Hey, are you guys still not done?
អ្ហា៎! អ្នកទាំងអស់គ្នានៅមិនទាន់រួចរាល់ទេឬ?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
What are you doing after this is over?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីរឿងនេះចប់?
- What should we do? - Take photos?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - ថតរូប?
Let's take photos.
តោះថតរូប។
What's your MBTI?
តើ MBTI របស់អ្នកជាអ្វី?
- ISFJ? - You were a J type?
- ISFJ? - អ្នកធ្លាប់ជាប្រភេទ J មែនទេ?
I want to go up there.
ខ្ញុំចង់ឡើងទៅទីនោះ។
Come a little closer.
ចូលមកជិតបន្តិច។
Good. This looks nice.
ល្អ។ នេះមើលទៅស្អាតណាស់។
Yeah.
មែនហើយ។
They look good together.
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
You two look good together.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
Satisfied?
ពេញចិត្តទេ?
I don't want to leave.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
Right. Yoon Min Ji, I have something to ask.
ត្រូវហើយ។ យូន មីនជី ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរ។
Everyone, focus on Min Ji.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ផ្តោតអារម្មណ៍ទៅលើ មីន ជី។
- What is it?
- តើវាជាអ្វី?
- Min Ji?
- តើអ្នកជានរណា?
All right.
មិនអីទេ។
Yoon Min Ji.
ច្បាប់ មីន ជី។
Is it true that you have a crush on me?
តើវាជាការពិតទេដែលអ្នកលួចស្រលាញ់ខ្ញុំ?
What? No way.
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
No way. This is ridiculous.
គ្មានផ្លូវទេ។ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hey, stop it. Don't film.
ឈប់សិន។ កុំថតវីដេអូអី។
Didn't you say you wrote "Min Ji, I like you. From. Min Ji?"
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានសរសេរថា "មីន ជី ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ពី មីន ជី មែនទេ?"
I don't want to watch.
ខ្ញុំមិនចង់មើលទេ។
You're early.
អ្នកមកមុនហើយ។
Yeah.
មែនហើយ។
I'm on duty this week.
ខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅសប្តាហ៍នេះ។
You're early too.
អ្នកក៏ឆាប់ដែរ។
Yeah.
មែនហើយ។
I always come early. Every day.
ខ្ញុំតែងតែមកមុនម៉ោង។ រាល់ថ្ងៃ។
That's impressive.
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
Do you watch Song Min Ji's vlogs?
តើអ្នកមើលវីដេអូប្លក់របស់ Song Min Ji ទេ?
Sometimes.
ពេលខ្លះ។
Did you see the one uploaded yesterday?
តើអ្នកបានឃើញរូបភាពដែលបានផ្ទុកឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
That's it?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
What is?
អ្វី​ទៅ?
Yoon Min Ji.
ច្បាប់ មីន ជី។
You little punk. I watched the vlog.
ក្មេង​ផាំង​តូច​អើយ! ខ្ញុំ​បាន​មើល​វីដេអូ​ប្លុក​ហើយ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Did you confess properly?
តើអ្នកបានសារភាពត្រឹមត្រូវទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
All of you guys watched my vlog.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមើល vlog របស់ខ្ញុំហើយ។
So why didn't you guys hit like?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនវាយដូច?
Because we're jealous.
ព្រោះយើងច្រណែន។
So? Are the two dating?
ដូច្នេះ? តើពួកគេទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
Who knows.
អ្នកណាដឹង។
What, is it an open ending?
អ្វី? តើវាជាចុងបញ្ចប់បើកចំហមែនទេ?
Hey, what is it? Tell me.
អេ៎! អ្វីហ្នឹង? ប្រាប់ខ្ញុំផង។
The bell rang, guys.
កណ្ដឹង​បាន​រោទ៍​ហើយ​បងប្អូន។
Let's start class. Page 7.
ចូរយើងចាប់ផ្តើមថ្នាក់។ ទំព័រទី ៧។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks. I'll enjoy it.
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងវា។
Min Ji.
ពីខ្ញុំ។
Should I set the vlog to private?
តើខ្ញុំគួរកំណត់វីដេអូប្លុកទៅជាឯកជនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You don't look like you're in a good mood,
អ្នកមើលទៅមិនសូវមានអារម្មណ៍ល្អទេ មើលទៅដូចមិនសូវស្រួលខ្លួនសោះ
and you cried back then too.
ហើយអ្នកក៏បានយំនៅពេលនោះដែរ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm...
ខ្ញុំ...
jealous of you and Yoon Min Ji.
ច្រណែន​នឹង​អ្នក និង Yoon Min Ji។
Really? Why?
ពិតមែនទេ? ហេតុអ្វី?
You two feel like special Min Jis,
អ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពិសេសណាស់ មីន ជីស
but I don't think I am.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាទេ។
It feels natural that everyone...
វាមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា...
just overlooks me.
គ្រាន់តែមើលរំលងខ្ញុំ។
Hey.
ហេ!
Min Ji, you've never wanted to change your name before, have you?
មីន ជី អ្នកមិនដែលចង់ ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកពីមុនមកទេ មែនទេ?
Of course, I have.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
In middle school, my nickname was "Bad Min Ji."
កាលនៅវិទ្យាល័យ ខ្ញុំឈ្មោះហៅក្រៅថា "មីនជីអាក្រក់"។
Why?
ហេតុអ្វី?
There was another Min Ji in my class who was super pretty...
មាន មីន ជី ម្នាក់ទៀតនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ ដែលស្អាតខ្លាំងណាស់...
and really kind too.
ហើយពិតជាមានចិត្តល្អផងដែរ។
So I suddenly became Bad Min Ji.
ដូច្នេះខ្ញុំស្រាប់តែក្លាយជា Bad Min Ji។
That's ridiculous.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
If I go to college,
បើខ្ញុំទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
and there's an even prettier Min Ji, what will they call me then?
ហើយមាន មីន ជី ម្នាក់ទៀតដែលស្អាតជាងនេះទៅទៀត តើពួកគេនឹងហៅខ្ញុំថាម៉េច?
So Min Ji,
សូ មីនជី
no matter what people call us, let's not care.
មិនថាមនុស្សហៅយើងថាយ៉ាងណាទេ ចូរយើងកុំខ្វល់។
And...
ហើយ...
to at least one person, you're definitely a special Min Ji right now.
ចំពោះមនុស្សម្នាក់យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកពិតជា Min Ji ពិសេសម្នាក់ឥឡូវនេះ។
Who? My mom?
អ្នកណា? ម៉ាក់ខ្ញុំ?
You didn't watch my vlog, did you?
អ្នកមិនបានមើល vlog របស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
I watched it,
ខ្ញុំបានមើលវា,
but I didn't finish it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់វាទេ។
I'll watch it.
ខ្ញុំនឹងមើលវា។
Make sure you like.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Thanks.
អរគុណ។
Everyone, focus on Min Ji.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ផ្តោតអារម្មណ៍ទៅលើ មីន ជី។
- What is it?
- តើវាជាអ្វី?
- Min Ji? Why? - Min Ji?
- Min Ji? ហេតុអ្វី? - មីនជី
All right.
មិនអីទេ។
Yoon Min Ji.
ច្បាប់ មីន ជី។
Is it true that you have a crush on me?
តើវាជាការពិតទេដែលអ្នកលួចស្រលាញ់ខ្ញុំ?
- No way. - No way. That's ridiculous.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។ នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Hey, stop it. Don't film.
ឈប់សិន។ កុំថតវីដេអូអី។
Didn't you say you wrote "Min Ji, I like you. From. Min Ji?"
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានសរសេរថា "មីន ជី ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ពី មីន ជី មែនទេ?"
- What are you talking about? - What do you mean?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Why do you think that Min Ji has to be you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Min Ji ត្រូវតែជាអ្នក?
What?
អ្វី?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You like Kim Min Ji, don't you?
អ្នកចូលចិត្ត Kim Min Ji មែនទេ?
Who is Kim Min Ji?
តើគីម មីនជី ជានរណា?
Guys, there's another Min Ji in our class.
ប្រុសៗ មាន មីន ជី ម្នាក់ទៀតនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You like Kim Min Ji, don't you?
អ្នកចូលចិត្ត Kim Min Ji មែនទេ?
Why do you think that Min Ji has to be you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Min Ji ត្រូវតែជាអ្នក?
But he said he might start liking Min Ji...
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា គាត់ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Min Ji...
I thought you liked Min Ji.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត Min Ji។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I think I will.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
What?
អ្វី?
I think I might actually start liking her after this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាច ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនាងបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
I always come early. Every day.
ខ្ញុំតែងតែមកមុនម៉ោង។ រាល់ថ្ងៃ។
They said it comes off with liniment. Why won't it come off?
គេ​ថា​វា​ចេញ​ពេល​លាប​ថ្នាំ​លាប​មុខ។ ហេតុអ្វី​វា​មិន​ចេញ?
What are you doing here alone?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Why?
ហេតុអ្វី?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I was heading to the classroom.
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ទៅ​ថ្នាក់​រៀន។
The bell's about to ring. Aren't you going in?
កណ្ដឹង​ហៀប​នឹង​រោទ៍​ហើយ។ អ្នក​មិន​ចូល​ទេ​ឬ?
I am.
ខ្ញុំជា។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
That doodle. It was me.
គំនូរព្រាងនោះ។ វាគឺជាខ្ញុំ។
Really?
ពិតមែនឬ?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
You already knew everything.
អ្នកបានដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
Well, I only saw you trying to erase it.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នកព្យាយាមលុបវាចោល។
- What? - Then...
- អ្វី? - បន្ទាប់មក...
which Min Ji do you like?
តើអ្នកចូលចិត្ត Min Ji មួយណា?
That Min Ji might not be me, that's why.
មីន ជី ប្រហែលជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ នោះហើយជាមូលហេតុ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
If you've got nothing else to say,
បើអ្នកគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយទេ មិនអីទេ
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
It's you.
វាជាអ្នក។
By the way, that doodle.
ដោយវិធីនេះ គំនូរព្រាងនោះ។
You were erasing it so seriously.
អ្នក​លុប​វា​ចោល​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
You were desperately trying to erase it.
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងអស់សង្ឃឹមដើម្បីលុបវាចោល។
And you said Song Min Ji and I looked good together,
ហើយអ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំ និង Song Min Ji មើលទៅស្អាតជាមួយគ្នាណាស់
and what else did you say?
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
That I have a crush.
ថាខ្ញុំកំពុងលួចស្រលាញ់គេ។
Who...
WHO...
do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
I like you, Yoon Min Ji.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់ យូន មីនជី។
Kim Min Ji likes me?
គីម មីនជី ចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Call me.
ហៅខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Just call me.
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
(Cute Min Ji)
(Min Ji គួរអោយស្រលាញ់)
Min Ji.
ពីខ្ញុំ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
From. Min Ji.
ពី. មីន ជី.
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
(ខ្ញុំមកពី, ខ្ញុំមកពី, ខ្ញុំមកពី)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)